VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
LOS LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
EPISODIO 13
Salí con Taejun.
Pero nos separamos.
Siento que debería decírtelo para no flaquear.
Sin voluntad…
Realmente me arreglaré.
Bien.
Sabía que saldrías con él.
¿Entonces por qué no dijiste nada?
¿Tienen otros padres voz y voto en la vida amorosa de sus hijas?
¿Cómo logran eso? Me gustaría saber.
Sigamos juntos.
Has seguido adelante. Yo también debería hacerlo.
¿Avanzar de qué?
Debería limpiar la habitación de tu mamá.
Hagámoslo hoy.
-Taeyang estará de baja por dos semanas. -¿Qué? ¿Por qué?
-¿Porqué es eso? -¿Qué opinas?
Por lo que publicó en línea.
Ese fue su castigo por lo que hizo. Solo para que sepas.
Así que, por favor, manténganse alejados de las redes sociales. ¿Bueno?
-Sí, señor. -Sí, señor.
Todos los golpes de la cancha.
Maldita sea.
-Qué lástima por ellos. -Empecemos.
-Bueno. -Bueno.
Ey. Olvídate de hacer brazadas. Lánzamelos a mí.
Bien.
¿Que te pasa?
Dijiste que te los lanzara.
¿Qué?
¿Por qué haces lo que te pido? Es raro.
-¿No debería? -Eso no es todo.
Entonces simplemente golpéalos.
De nuevo.
Ey.
¿Por qué te volviste más amable cuando Taeyang fue el castigado?
¿Ustedes dos son una sola persona?
¿Taeyang está bien?
Terminamos.
¿Qué?
Extraño a mamá.
¿No la odias?
Ella nunca fue amable contigo.
Mira quien habla.
Ella era mejor que tú, para ser honesto.
Sabes,
Pensé que no te agradaba mamá.
Pero cuando vi que no podías venir aquí después de que ella falleciera,
Me di cuenta de que te gustaba mucho.
Nunca lo supe antes.
Yo tampoco me di cuenta. No hasta que ella se fue.
Dicen que es demasiado tarde cuando te arrepientes.
Me pregunto si hay algo que termina y no deja arrepentimientos.
Es hora de limpiar la habitación.
Odiaba verte dormir acurrucada en el sofá.
Ey. Es bueno que hayas roto con Taejun.
Él es el hermano de Junyoung.
No seré tan cursi al respecto.
Es bueno que rompieran.
¿Qué pudiste haber aprendido de mí cuando soy un idiota?
De todos modos, seguiré adelante.
así que tú también deberías hacerlo. ¿Entiendo?
Bondad. Se siente catártico.
¿Ya terminaste?
MARKETING DE MARCAS DEPORTIVAS
DEPORTE Y VIDA SALUDABLE
JUNGHWAN
Estoy en una librería, así que...
Entonces, ¿puedes simplemente escuchar?
Se trata de Taeyang.
Seguir. ¿Qué es?
Porque ella te explicó lo que te pasó,
El entrenador Kwon intentó que la despidieran.
Creo
esperaba perderlo todo cuando se sincerara.
¿Entonces? ¿Qué pasó?
Por suerte nuestro entrenador la ayudó y está bien.
Pensé que deberías saberlo.
Estoy seguro de que Taejun la consolará.
Sé que se están viendo.
taeyang y tu hermano
Rompió.
¿Qué?
Sabes cuánto te adoraba Taeyang.
Ella no te haría daño dos veces.
Adiós.
DIARIO DE ENTRENAMIENTO
Un diario de entrenamiento. Ha sido tan largo.
ENTRENAMIENTO INDIVIDUAL DÍA 3 MAÑANA - 3.000 GOLPES
TARDE - 1000 INTERVALOS, SENTADILLAS TARDE - VER UNA PELÍCULA SOLO
Golpea ligeramente.
ENTRENAMIENTO INDIVIDUAL DÍA 5 MAÑANA - 3.000 GOLPES
TARDE: 500 SENTADOS, 250 LEVANTAMIENTOS DE PIERNAS
NOCHE - COMER SOLO EN UN RESTAURANTE
MENSAJES PARQUE TAEJUN
BORRAR
¿ELIMINAR MENSAJES?
NINGÚN MENSAJE
BORRAR
ENTRENAMIENTO INDIVIDUAL DÍA 10 MAÑANA - 5.000 GOLPES CONTRA LA PARED
TARDE - CORRER 20 KM
TARDE - BORRAR FOTOS DEL TELÉFONO - FALLÓ
Guau. Sr. Hwang. Este es un gran honor.
Puedo jugar con Yook Junghwan gracias a ti.
¿Por qué no paramos? Vamos a parar. Bien, eso es suficiente.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Esperar. Deberías decir algo sobre lo bien que jugó.
Él es realmente algo, ¿no?
Sí, él es realmente algo...
malo.
¿Por qué estás bromeando?
¿Están todos aquí para ver un programa?
¿No vas a jugar?
¡Divertirse!
Idiota. Ven aquí.
Tú…
Eres socialmente inepto.
La gente te muestra respeto sólo porque eres un atleta.
Ey. Simplemente expresé un hecho.
¿Quién pidió hechos? ¡Deberías haberle dado esperanza!
¿Pagarán las membresías si mi papá pierde su fuente de ingresos?
Si no estuviera en libertad condicional, ya estarías muerto.
¿Qué?
Ey. Volviste a ser el mismo de hace tres años hace un momento.
Solíamos pelearnos todo el tiempo en el pasado.
¿Qué pasa con el comentario repentino? Me estás recordando a alguien.
Ese fue mi momento favorito en mi carrera.
¿Cómo terminamos así?
¿Estás tratando de hacer las paces conmigo?
Entonces estoy un poco conmovido.
Tú también eras un buen amigo.
Perdón por cómo me he portado.
Aquí igual.
De todos modos, ¿quieres oír sobre Taejun?
Escuché que ustedes dos rompieron.
¿Te lo dijo?
Eso fue rápido.
Bueno, entonces…
Si hice algo mal...
Dejemos de hablar de él.
BORRAR
Aquí.
¿Por qué no hace clic?
Ey. Estás grabando un vídeo. Tienes muchos desafíos técnicos.
Dame ese. ¿No puedes presionar el botón correcto?
Oye, vayamos aquí más tarde.
Incluso DiCaprio se quedó en este resort.
¿Por qué me veo peor que en la vida real?
Tenemos que ir a un resort.
para que no podamos hacer nada más que comer y jugar.
¿Debería volverme loco y reservar nuestro vuelo?
Perderemos nuestros músculos y sufriremos como locos después.
Nunca antes había viajado al extranjero.
Yo tampoco, salvo para torneos.
Así es para los deportistas. No tenemos tiempo.
Solo dite a ti mismo que esto es un resort
y que DiCaprio está al lado.
Ven aquí. Tomémonos algunas selfies.
Aquí.
¿Por qué no hace clic?
Ey. Estás grabando un vídeo. Tienes muchos desafíos técnicos.
Dame ese. ¿No puedes presionar el botón correcto?
Culpa mía. Lo siento. Eso debe haber dolido. Eso fue ruidoso.
¿Te estas riendo?
-Tu lo hiciste a proposito. -¿Por qué habría?
Porque no podemos ir al resort de DiCaprio.
No empieces conmigo de nuevo.
No intentes huir.
Ven aquí. Te mereces un cosquilleo.
No soy tan fácil de atrapar.
Y no pierdo mi objetivo tan fácilmente.
Entonces intenta atraparme.
Ven aquí.
Mi velocidad refleja es de 0,3 segundos.
Estoy tan molesto.
Tú vándalo.
Vamos a parar.
¿Bueno?
Esto no está bien.
-Arreglemonos. -No.
-Ey. -Arreglemonos.
-¿Bueno? -Déjalo ir. Esto es fuerza excesiva. Déjalo ir.
ENTRENAMIENTO INDIVIDUAL ÚLTIMO DÍA
NOCHE - BORRAR FOTOS DEL TELÉFONO. EL FIN.
DIARIO DE ENTRENAMIENTO
¿Por qué tengo tanta hambre?
Cenamos hace apenas dos horas.
Ha pasado bastante tiempo desde la cena. ¿Qué debemos pedir?
¿Patas de pollo? ¿Callos? ¿Pollo?
Ey.
Consíguelos todos.
No puedes conseguir solo uno.
-Suena bien. -Lindo.
¡Entrega!
¿Qué?
¿Ya ordenaste?
Eso fue demasiado rápido.
¡Próximo!
-¿Qué? -Taeyang. ¿Has vuelto?
Gracias.
Hola a todos. ¡Ya estoy de vuelta!
Taeyang.
¿Esto es todo lo que tienes?
Hay tan poco.
Supongo que les gusta más el pollo que a mí.
Bienvenido de nuevo.
Gracias.
¿Qué? Taeyang ha vuelto.
-¿Qué? ¿Ella es? -Sí.
Ella está de vuelta.
Bueno.
Ey. ¿No dijiste que ibas a la tienda de conveniencia?
No.
Así es. Dijiste que querías salir a correr.
Taeyang está aquí. Deberías ir.
Estoy cansado. Me voy a la cama.
¿No vas a salir? ¿Verdadero?
¿Qué sucede contigo?
Dentro de diez días haremos una prueba de aptitud física.
-Perdón por llegar tarde. -Sé puntual a partir de ahora.
Sí, señor.
¿Qué es esto?
Establecemos objetivos por persona en función de los resultados de las pruebas del año pasado.
Concéntrate en ponerte en forma hasta el examen.
Entrenador.
Sé que es una tradición de Yunis, pero ¿debemos hacer esto?
Sinceramente, ¿qué otro equipo hace pruebas de aptitud física?
No somos niños.
Cada uno debería ser responsable de mantenerse en forma por sí solo.
Afectará su salario el próximo año.
¿Indulto?
Dígase a sí mismo que le pagarán tanto como sude y trabaje duro.
¿Qué tan justo es eso?
Que hermosa tradición.
-Entrenador. -Entrenador.
¿Qué?
¿No puedo simplemente entrenar?
Prefiero practicar mis golpes.
Y quiero pegarte. Por qué tú…
Bien. Necesito que se quejen para poder permitírselo.
¿Hay algo que pueda tirar?
Entonces, ¿no podemos simplemente hacer la prueba ahora?
Si cumplimos el objetivo, no hay necesidad de realizar una prueba.
Es una buena idea. Yo también. Quiero intentarlo.
-Yo también. -Yo también lo intentaré.
Estos niños quieren hacer una apuesta.
-Tienes confianza, ¿es eso? -¡Sí!
Bien. Eso puede ser organizado. ¡Trato!
Pero espera. Esperar.
Para ser justos, también debes apostar algo.
-¿Qué? -Si fallas,
Renuncia a tus teléfonos.
Vamos, entrenador. Debería estar limpiando o lavando ropa durante una semana.
Ésa es la tradición entre los deportistas.
Me importa un carajo.
¿Qué es lo que más les importa a ustedes, niños? Tus teléfonos.
Es tu teléfono o nada.
¿Qué dices? ¿Estas adentro o estas afuera?
-Lo haré. -Hasta luego.
Lindo. Me gusta tu confianza.
Bien. ¿Yuri?
-No tengo mi teléfono conmigo. -¿Alguien mas?
Última llamada.
¿Qué pasa contigo?
¿Listo?
Comenzar.
¿Crees que pasarás?
Apuestan sus teléfonos.
Necesitamos hacer algo también.
Los perdedores pagan la cena y las bebidas.
Sin limites.
Bien.
Junghwan pasará.
¡Taejun fracasará!
-Yo también. -Yo también.
Yo digo que ambos...
aprobar.
Yo también.
Yo digo que ambos fracasan.
¿Qué pasa contigo? Haz tu apuesta.
Taejun pasará, Junghwan fracasará.
Esa es una apuesta descabellada.
Será un giro inesperado.
No hay giros inesperados en la vida.
Tienes razón.
¡Congelar!
Cualquiera que toque las tarjetas de crédito.
perderán la mano.
Crujido, crujido.
¿Qué estás haciendo?
¿Como le fue?
-Pasé. -Pasé.
-¿Ambos pasaron? -Lindo. Vamos por chuletón.
-Eso suena bien. -Comamos langosta también.
Lo siento, pero ¿te importaría compartir mesa ya que es hora de comer?
-¿Indulto? -Lo siento. Te daré algo de comida gratis.
Aquí.
Bueno.
Quieres el almuerzo especial, ¿verdad?
-Sí. -Bueno.
Casi termino. Me iré pronto.
¿Estás seguro de que has terminado?
Sí. Disfruta tu almuerzo.
No tienes que evitarme.
Te evitaré para que puedas actuar con normalidad.
¿Es por eso que no estás haciendo la prueba de aptitud? ¿Para evitarme?
Pensé que ambos preferiríamos eso.
Viniste aquí a comer para evitarme.
Estoy aquí porque voy a conocer a alguien.
¿Aquí? ¿OMS?
Es cierto.
Tendremos que seguir viéndonos.
¿No sería más difícil evitarnos el uno al otro?
No te evitaré
así que no me evites si no te molesta.
¿Tú también estás aquí?
Siéntate.
Te dije que iba a conocer a alguien.
Hicimos las paces.
Se podría decir que somos como mejores amigas.
Me estaba yendo.
¿Que demonios?
Disculpe. Un almuerzo especial, por favor.
Bueno.
Ey. Lo siento, pero tendrás que comer tú solo.
¿Qué quieres decir? Vine hasta aquí.
Lo sé. Lo siento.
¿Que demonios? ¿De verdad te vas?
Qué…
Odio comer solo.
Incluyendo la de Taeyang, tenemos un total de cinco tarjetas de crédito.
Lo que significa que tenemos que beber al menos hasta las 4 am.
Pero tenemos que empezar a hacer ejercicio a partir de mañana.
¡Bebamos y muramos!
¿Por qué?
¡Porque no hay un mañana!
-¡No hay mañana! ¡Beber! -¡Beber!
-Llénalo. Bueno. Lindo. -Sí.
Eso es suficiente para mi.
METAS DE APTITUD FÍSICA
¿Qué ocurre?
¿Qué estabas mirando?
Dios mio.
En el pasado, solía tener confianza en mi condición física.
Ahora, ni siquiera estoy seguro de eso.
Preferiría jugar un partido.
¿Cómo se ven tus objetivos? ¿Parecen factibles?
Justo…
¿No es también su objetivo simplemente mantener el status quo?
Mío también.
Simplemente no te quedes atrás.
Aunque eso también requiere un esfuerzo loco.
Mis goles bajaron.
Es demasiado difícil para mí incluso mantener mi forma actual.
Todo lo que queda es ir cuesta abajo.
No desmoronarse
y bajar paso a paso sin ser humillado.
Ese es mi objetivo ahora.
Bien…
Eso es exactamente lo que piensan el entrenador y el señor Sibong.
¿Me están diciendo que renuncie?
¿Juegas al bádminton únicamente con tu físico?
Ey. Capitán. Hemos decidido interrumpir el entrenamiento juntos mañana.
-¿Qué? -¡No iremos!
-Intenta y haznos. -Vamos a divertirnos. ¡Bebamos!
¡Sí!
Eh, tú.
Beberemos hasta que cierre el bar.
Y nadie volverá al dormitorio. ¿Lo tengo?
-¡Sí! -¡Sí!
¡De acuerdo, vamos!
-Vamos. -Vamos.
-Vamos. -No puedes volver a casa.
No te dejaré.
Vamos.
Vamos
Te veré de nuevo en la primavera.
Hace mucho más calor, ¿verdad?
Esto es totalmente primavera.
¿Por qué sigues hablando de primavera?
¿Es primavera?
Las flores florecieron frente al dormitorio. ¿No lo viste?
Es totalmente primavera. Totalmente.
¿Llegará algún día la primavera a mi vida?
Creo que se acerca la primavera. Creo que la primavera ya está aquí.
Primavera, primavera, primavera.
¿Por qué no estás practicando?
Me duele la rodilla.
No pongas excusas.
¿Hiciste esa prueba de aptitud con una rodilla mala?
Realmente duele.
¿Por qué no estás practicando?
A alguien le gusto,
pero no tengo el valor de siquiera empezar.
No sé si estoy listo para una relación.
¿Qué clase de preocupación estúpida es esa? Especialmente frente a mí.
Lo siento.
¿Estás profundamente angustiado por nuestro Taeyang?
-¿"Nuestro Taeyang"? -Bien.
He estado cerca de nuestro Taeyang mucho más tiempo que tú.
Apuesto a que conozco a nuestro Taeyang mucho mejor que tú.
Un exnovio no se compara con una mejor amiga.
Taeyang.
Crees que eso es gracioso, escoria...
Sabes cuánto te adoraba Taeyang.
Ella no te haría daño dos veces.
Ey. Junyoung.
¿Sí?
¿Estás en contacto con Taejun?
Me pregunto cómo estará.
¿Por qué no lo llamas?
Está bien.
El está ocupado.
Dudo que le esté yendo muy bien.
Se separaron.
¿Qué?
Lo sé todo, así que puedes dejar de actuar.
Sé que ni siquiera puedes dormir por la chica con la que Taejun está saliendo.
No te preocupes.
Nunca tendrás que ver a Taeyang.
Eso es un alivio.
Estoy seguro de que sucedió inesperadamente.
No te lastimes demasiado.
¿Por qué me sentiría herido?
Se separaron por mi culpa.
Hola papá.
Taeyang. Soy…
muy enfermo.
-¿Adónde vas? -Emergencia familiar.
¿Qué?
-Hola. -Hola.
CASA TABERNA
¿Vas a ir aquí también?
Sí.
¿Papá también te llamó?
Ey. Mi hija Yumin será lo primero.
Ella viene corriendo si escucha la voz de su papá.
Bondad. Lo que sea.
Para mi hija, su papá es su Dios.
¿Ver? Escúchate a ti mismo hablar.
Ey. Un papá que es como un amigo como yo es el mejor.
Por eso te menosprecian toda tu vida.
Tú vándalo.
De todos modos, veamos quién llega primero.
Yumin está afuera ahora mismo...
-Ey. Es Yumin. -¿En realidad?
Hola Yumin.
Cortar.
Me asustaste.
Tú vándalo. ¿Por qué te tomas esto tan en serio?
Déjame entenderlo. Esos papás inmaduros
Hizo una apuesta para ver cuál de sus hijas llega primero.
Eso parece.
Me dijo que creía que se le había reventado el apéndice.
El mío dijo que sus intestinos estaban enredados.
Me voy.
¿Te estas yendo?
Esperar.
Hola, Taeyang.
De todos modos,
gracias.
Por salvar a Taeyang.
Entonces…
Lo diré incluso por cómo me lastimaste cuando éramos atletas.
Tú vándalo. ¿Qué sucede contigo?
Oye, pero ya sabes...
Nunca hice nada para herir tus sentimientos.
Tuviste tus sentimientos heridos por tu cuenta.
Dios mio. Ella ya debería estar aquí.
-¿Qué? Es Taeyang. -¿Ella esta aqui?
Cortar.
Yumin ya casi está aquí.
Yo quería preguntarte algo.
¿Qué hay entre tú y Junghwan?
Por lo que pude ver, solían ser amigos.
pero ya no os llevéis bien.
Hicimos las paces.
¿Lo hiciste?
¿Qué pasa contigo?
No sé.
Quería retenerlo porque no podía cortarlo.
pero dice que es un envío internacional, así que espera.
Chicos, alcohol, deportes. Nada me ayuda a olvidarlo.
Ahora me dice que espere hasta la primavera.
Esa es nuestra relación.
¿En términos más simples?
¿Puedo?
Ayúdame, amigo.
¿Amigo? ¿A mí?
Nuestros papás se conocen
Hemos hablado mucho y he pedido ayuda.
Eso nos hace amigos.
¿Que necesitas de mi?
Juega conmigo ahora mismo.
Date prisa al centro de entrenamiento.
¿Qué pasa a esta hora?
Bondad.
Pensé que tenías una mala rodilla.
Cortalo.
¿No está Taeyang aquí?
¿Por qué estaría ella?
Ella me dijo que viniera aquí.
Me voy ahora mismo.
Estuvieron aquí juntos.
¿Por qué están ustedes dos juntos?
Taeyang quería jugar al bádminton.
Hemos decidido ser amigos.
Ustedes también son dos.
¿Quieres comer pollo y cerveza?
Esto no está bien.
Ey. Vamos.
¿Por qué? ¿No podemos salir juntos? Ey.
-Ey. ¿No podemos todos... -Silencio.
¿Qué es?
Hiciste que Taeyang me llamara, ¿no?
No sabía que estabas allí.
Claro, apuesto a que no lo hiciste. Te creeré.
Bien. Lo hice para verte.
¿Tienes que decirlo en voz alta?
Sólo lo dije porque pensé que era lindo.
Entonces, ¿por qué no es primavera todavía?
Debería ser primavera si soy lindo.
Ey. Dije que necesitaba tiempo--
¿Qué tiene de especial la primavera? Ahora es primavera en mi vida.
Ey.
Supongo que no te gustó.
No.
Entonces… Bueno… Eso no es todo.
Bueno, entonces…
Mientras ordenas tus pensamientos,
Puedo dejarte atrás.
Supongo que eso no te asusta ni un poquito.
Ey.
Taejun.
¿Sí?
Tengo una última cosa que decir.
Espero que seas más feliz
porque no estoy contigo.
Así que no te lastimes.
Te dejo ir para que puedas ser feliz. Pero si tienes dificultades...
Sí, es difícil para mí.
Ver tu cara, escuchar tu voz,
tener que verte todo el tiempo,
ignorando cómo actúas como si todo estuviera bien,
Todo eso es demasiado difícil para mí.
Pero nos separamos.
¿A quién le importa si es difícil para mí?
¿Cómo puedo dejar de preocuparme de la noche a la mañana como si fuéramos completos desconocidos?
¿Cómo no me puede importar?
Tener que dejar de preocuparte de la noche a la mañana es lo que significa
romper.
¿No lo sabes?
Ey. Taejun.
¿Estás enojado conmigo? ¿Tienes que ser así de malo?
Sigo dudando.
Cada vez que nuestras miradas se encuentran, vacilo.
Por eso te estoy evitando. ¿Qué más se supone que debo hacer?
Bien, dejaré de importarme.
Si estás sufriendo o no, si me evitas o no,
¡Me importa un comino!
Todo el mundo puede hacer eso. Aquí es donde realmente comienza el entrenamiento.
Mantenga los hombros abiertos. Mantén tu forma.
-Bueno. -Aprieta tu núcleo.
No puedes empezar a temblar ya.
Otro peso.
Diez segundos.
Diez, nueve, ocho, siete.
Mantener la forma adecuada.
No uses tus hombros. Usa tu núcleo.
Últimos diez segundos. Diez nueve,
ocho siete,
seis, cinco, cuatro…
Sungsil.
Si nos rendimos aquí, perdemos.
Si logramos esto, ganaremos.
Bueno.
Lo estás haciendo mejor de lo que esperaba.
Pensé que serías un desastre total.
Lo que sea.
Yendo al cuarto de suministros.
¿Tengo que hacer esto solo?
Junyoung, sal.
¿Qué es? Estaba en un ritmo.
Parece que estás estudiando para el examen de la abogacía.
No es que sea fácil ingresar a la escuela de posgrado.
-¿Qué es? -Estos son los favoritos de Taejun.
Llévaselos.
¿Desde cuándo entrego comida? Hazlo tu.
-No. Anda tu. -No quiero.
Ey.
Qué…
Hola, Junyoung.
Te daré 30.000 wones.
Hola, soy Yook Junghwan.
Hoy tengo tres consejos para principiantes.
-Los compartiré contigo. -No lo soporto.
VLOG DEL CENTRO DE ENTRENAMIENTO DE JINCHEON
PARQUE DEL EQUIPO NACIONAL JUNYOUNG
Hola, soy Park Junyoung.
No tengo idea de por qué me obligan a hacer esto.
Es muy incómodo.
Estoy aquí para mi ejercicio matutino.
Primero, comenzaré con un pequeño calentamiento.
¡Te amo Junyoung!
Junyoung, eres el mejor.
Para. No hagas cosas así.
Por favor, muéstrale mucho amor a Junyoung. Muchos y muchos.
Por favor, muéstrale mucho amor a Park Taeyang también.
Por favor, ama a Park Junyoung mucho más que a mí.
Oye, mamá dijo que te trajera esto.
¿Que demonios? Deberías llamar primero.
O al menos tocar primero.
Es una fuerza de la costumbre.
Mamá dijo que lo refrigere de inmediato.
¿Por qué los trajiste hasta aquí? Puedo comprarlos.
¿Qué estabas viendo?
Tú.
Estaba buscando vídeos de bádminton y apareciste.
¿Del centro nacional de formación?
Sí.
¿Por qué estabas viendo eso? ¿Cuántos años tiene eso?
De todos modos, ni siquiera tengo derecho a que me olviden.
¿Qué tal un partido?
No hemos jugado juntos desde la escuela primaria.
¿Cómo te sientes?
Ha pasado un tiempo desde que sostienes una raqueta.
Es como ver a un exnovio.
Estás feliz de verlo, pero quieres evitarlo.
Sientes que necesitas dejarlo ir en caso de que quieras conservarlo.
Estás desesperado y es desgarrador.
Pero al mismo tiempo parece desconocido. ¿Algo como eso?
¿Realmente rompiste con Taeyang?
¿Porque te dije una mierda?
Ella dice que le gustas más.
a ella le gustas demasiado
estar conmigo.
Perdí contra ti.
No puedo soportar esto.
Me siento como el malo.
No es tu culpa.
No esta,
Ni el complejo de inferioridad que he tenido por tu culpa.
No es tu culpa. Son todos mis problemas.
Debí haber reconocido hace mucho tiempo que tenías un don
y yo era promedio.
O tal vez debería haberte pedido consejos.
Entonces nos habríamos sentido más cómodos el uno con el otro.
El problema era yo, el perdedor.
No fue tu culpa. Eres perfecto.
¿Que te pasa?
La verdad es que lo supe desde el principio.
Aunque no quería admitirlo.
Pero ahora,
Puedo.
Vamos a jugar.
Vamos.
No seré fácil contigo.
Tírarlo.
La pierna está apagada.
¿Duele?
No tu.
Algo anda mal con tu pierna.
Vayamos al hospital.
Bueno.
-Aquí. -Bueno.
¿Estás bien?
¿Por qué no estás haciendo nada?
Tengo calor, por eso.
No hagas muecas. Te saldrán arrugas.
Esperar. Mi estomago.
Estoy teniendo calambres. Ey. Estoy teniendo calambres.
¿Lo que está mal con él?
¿Tus abdominales se contraen sólo por eso?
¿Tienes calambres?
¿Tú también? Maldita sea.
Bondad. ¿Estás bien?
Esperar.
¿Dónde está el entrenador?
Señor Sibong. Él no ha venido todavía.
Pero todos tienen calambres.
¿Puedes echar un vistazo?
Veo. Tuvieron calambres.
Taejun ha sido hospitalizado.
¿Qué?
Hay un problema con su rodilla.
Hola.
Doctor. No es demasiado grave, ¿verdad?
Todavía podrá jugar al bádminton. Eso era lo que querías saber, ¿verdad?
Sí. Gracias.
Estas bien. Estas bien.
¿Es tendinitis rotuliana?
Sí, según la radiografía.
Pero debería quedarse tres días.
y hacerse una resonancia magnética y un chequeo completo.
Es mejor ser minucioso.
Hay mucho líquido ahí.
¿No te dolió? Debe haber sido insoportable.
No sabía que dolía.
¿Tengo que estar hospitalizado?
Si se rompe más tarde, tu carrera habrá terminado.
incluso con cirugía.
Centrémonos en descansar por ahora, ¿vale?
Debe haber dolido mucho
¿Pero no sabías que dolía?
¿Cómo es eso posible?
Descansa.
Si la carrera de mi hermano también termina,
Eres un verdadero charlatán.
No te preocupes.
¿Por qué me estás siguiendo? Vuelve y acuéstate.
Puedo caminar tanto.
Estoy realmente bien.
Bondad.
Mi hijo pensativo.
Gracias por tomar esa difícil decisión.
Taejun.
Aún eres joven.
Sé que conocerás muchas chicas agradables en el futuro.
¿Bueno?
Vete a casa.
Adiós.
Llega a casa seguro.
Entra.
JUNYOUNG
Ya voy.
Te estaba buscando por todas partes.
Dije que vendría. Quería un poco de aire fresco.
¿No vienes?
Soy.
Sal y cómprame un batido de fresa, duraznos y algunos otros bocadillos.
Acabo de irme a dormir.
Estás aquí para cuidarme. ¿Sabes siquiera lo que eso significa?
¿Estás vivo?
Me alegra que estes aqui.
Vayan juntos a la tienda y tráiganme algunos bocadillos.
¿Cómo está Taejun?
Ni siquiera dirá que duele. Ese idiota.
Estoy seguro de que es difícil para él en este momento.
Lo sé. Él y Taeyang parecían realmente preocuparse el uno por el otro.
Somos hermanos, pero él siempre ha sido diferente a mí.
¿Qué clase de novia era yo?
¿Fui tan malo?
Bien…
Estabas muy sexy.
Pero…
Si sales con otra persona,
Espero que ames a esa persona libremente.
y recibir amor gratuitamente.
Esa es mi esperanza para ti.
Tú también.
Gracias.
Taejun está solo en el hospital ahora mismo.
Si quieres ir a verlo.
¿Por qué querías verme?
Pensé…
La primavera estaba aquí.
Te dije que no te lastimaras.
¿Por qué debes preocuparme? ¿Por qué?
No te preocupes por mí.
¿Qué estabas haciendo hasta que tu rodilla se puso tan mal?
¿Hasta que tuviste que ser hospitalizado?
Ni siquiera sabía que estaba sufriendo
porque no estabas allí.
Porque no tenerte conmigo duele más que cualquier otra cosa.
Porque…
Porque yo…
Traducido por Jeong Lee
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
¿Están saliendo ustedes dos?
Los atraparon.
Taejun y Taeyang también van a salir.
-Oye. -¿Qué?
Taejun dice que quiere casarse.
-¿Qué? -¿Casarse?
Aún estamos enviando solicitudes, así que avíseme cuando elija un socio.
Sungsil y yo queremos competir en un combate individual.
Sáltate este torneo.
Decirme que no compita es como decirme que renuncie a la vida.
Taejun ha estado muy bien estos días.
¿Dobles mixtos? ¿Con quién?
Por favor, no se lo digas a mi familia.
Arrancado y resincronizado por YoungJedi
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM